1) Usando a função select podemos multiplexar o atendimento de novas requisições de abertura de conexão e novas entradas na linha de comando. Os comandos disponíveis na CLI são:
- "end": finaliza servidor se não há conexões ativas; ou imprime uma lista com as conexões ativas, caso contrário.
- "status": imprime uma lista com as conexões ativas.

2) Para tornar o servidor concorrente, fiz o uso de Threads. Optei por usar esse tipo de estrutura ao invés de processos independente devido ao overhead menor para criar threads e a facilidade que elas oferecem para realizar a comunicação entre os diversos fluxos de execução.